e eu comecei a sentir assim um
desconforto no corpo dor de corpo é
dorzinha na garganta a doutora gabriela
me perguntou se eu queria o kit eu falei
eu quero sim e comecei já tomar na
segunda-feira a cloroquina é a injeção
na barriga aí tomei também o
anti-inflamatório e o astro medicamento
tem que ser utilizados na fase inicial
da doença quando se utilizou como os
exemplos por exemplo do dr cássio em
porto feliz e você reduziu muito a
possibilidade do contágio e reduziu a
possibilidade do paciente vira complicar
se ele for contaminado e
o porto feliz é uma cidade de 53 mil
habitantes ela fica 90 km da cidade de
são paulo fica na região metropolitana
de sorocaba ou tá da por duas rodovias
marechal cândido rondon ea castelo
branco ela conta com uma estrutura de
saúde de oito unidades básicas de saúde
e um hospital municipal que contém 10
leitos de uti nós iniciamos aqui em
porto feliz uma ideia de tratamento
precoce baseado nos resultados que a
gente encontrou em vários locais do
mundo onde perceberam que os pacientes
que estavam contaminados com convite 19
evoluíam melhor quando a gente iniciar
um tratamento precoce ou seja os
primeiros sinais de infecção os sinais
da doença esse paciente que procurava
atendimento médico ele recebia um
o talentoso para que esse tratamento
pudesse agir inibindo a replicação viral
então esse paciente ele recebe um
tratamento que inicialmente é de 5 dias
são remédios que vão entrar como
sintomáticos que são anti-inflamatórios
além da medicação que a gente tem usado
que é associação da hidroxicloroquina
quase tromicina ivermectina existe um
fundamento teórico para utilização
existe mais do que isso existe um estudo
observacional isso não pode ser
desprezado na medicina a e inclusive os
trabalhos científicos permitem e aceitam
os as observações como o grau de
evidência eu tomei cloroquina
azitromicina é inverno fina flexão e
flexão eu vi um caso na santa casa de
uma senhora que foi constatado positivo
e também ela tava até junto comigo lá e
quando o médico falou para ela a
respeito a meditar hidrocor ela falou
que me avisa na televisão que fazia mal
e ela não queria tomar quer matar ela
que ela ia ficar cega para o remédio não
podia tomar ela tinha visto isso na
televisão sem médicos que não querem
para escrever né a gente tem um
protocolo esse protocolo é um protocolo
municipal mas a prescrição ainda
continua sendo do médico né então a
gente depende dos colegas de aderirem ao
protocolo para que isso funcione a gente
tem que ver o que tá dando certo né a
gente vai esperar vir uma comprovação
científica de um remédio de remédio de
cura sendo que tem pessoas morrendo não
tem como né todo paciente suspeito de
coronavírus ele recebe tratamento assim
que ele chega na unidade e são
realizados exames para verificar se ele
não tem nenhuma contra indicação entende
instituído uma
e o paciente onde não tem sintoma nenhum
mas ele é um contato de um suspeito ou
confirmado da doença ele recebe uma
profilaxia com a ivermectina que no caso
é a mesma dosagem do paciente em
tratamento que seriam 1 comprimido a
cada 30 kg de peso durante dois dias com
o medicamento que eles façam pra gente
eles dão a ivermectina também que os
contatos contato antes que tiveram com a
gente eles tomarem não não tiveram
corona como a gente já faz uma
profilaxia em pessoas contactantes de
casos suspeitos ou confirmados a gente
resolveu fazer a profilaxia numa quadra
específica
eu quero uma quadra onde é ao redor
tinham vários casos confirmados de
coronavírus e nessa quadra ainda não
tinha nenhum suspeito
e foi então que a secretaria de saúde
foi de casa em casa realizando o
tratamento desses desses moradores as
agentes de saúde vieram avisar que e até
um remédio no posto seu lotaria de tomar
que eu falei se não tinha sintomas
alguma coisa assim que eu fiquei com
medo elas falaram que não quero um
remédio normal que era parasita velho eu
falei ah então vai matar tudo vou tomar
se puder prevenir acho que é melhor né
tá esperando ficar doente poder tomar
depois de 30 dias de profilaxia surgiram
mais 14 casos confirmados mas não nessa
quadra no bairro
e infelizmente se politizou esse no
brasil e parece que você se toma um
medicamento você tem um partido político
tem um político duas coisas se toma
outra isso não cabe na medicina não cabe
nesse momento a indicação de medicamento
é médica é você com o seu médico que
deve decidir o que é melhor para você
tomar
e aí